Nesta aula, vamos falar sobre o projeto que será desenvolvido durante o módulo de fundamentos do Python. O projeto consiste em criar um gerenciador de tarefas, onde o usuário poderá adicionar, visualizar, atualizar, marcar como completada e deletar tarefas. O projeto será implementado utilizando funções e uma lista para gerenciar as tarefas. Durante a aula, iremos executar o programa e explorar as opções do menu do gerenciador de tarefas. Ao final da aula, teremos um projeto funcional que poderá ser adicionado ao seu portfólio.